# Робота у віртуальних середовищах
# Звіт до роботи
## Тема: Віртуальні середовища
### Мета роботи: навчитися працювати із сторонніми бібліотеками,з інструментом pipenv для спрощення інсталяції сторонніх бібліотек та створення віруального середовища для кожного проекту. 
---
### Хід виконання роботи :
1. Для роботи з сторонніми бібліотеками їх  спочатку встановила. Застосовувала інструмент PIP (Python Install Package). 
2. Переглянула які дії можна зробити за допомогою pip. Перевірила які бібліотеки вже інстальовані на моєму компютері та вкажіть їх у звіті (скріншот або стрічки що вивелись)
3. Будь-яку сторонню бібліотеку можна встановити на комп'ютер за допомогою pip install команди та зразу почати її використовувати, наприклад встановлюю бібліотеку requests. Подаю у звіт результат виконання команд (скріншот або стрічки що вивелись);
4. Розпочала працювати  у віртуальному середовищі.Для створення VENV та його активації виконала  команди 
python -m venv ./my_env
source my_env/Scripts/activate
pip install requests
deactivate
pip show requests

Вкажіть у звіті що вивела остання команда та чому?

5. Працювала  з Pipenv. Для його інсталяції застосувала команду:
pip install pipenv
pipenv --help

за допомогою pipenv можна створювати віруальні середовища для кожного проекту.

Для створення нового середовища та інсталяції бібліотек виконала наступні команди:
pipenv --python 3.10
Після застосування даної команди створився новий файл Pipfile . Зайшла в цей файл  і прочитала програму.
[[source]]
url = "https://pypi.org/simple"
verify_ssl = true
name = "pypi"

[packages]

[dev-packages]

[requires]
python_version = "3.10"
python_full_version = "3.10.7"

pipenv --venv
pipenv run python -V
pipenv install requests
Вводячи нові команди тнрмінал видав інформацію, що система призначена для використання з уже існуючими пакетами cific

Створbkf  пайтон файл та запиcала в нього наступну програму:
import requests

response = requests.get('https://httpbin.org/')
for line in response.iter_lines():
    print(line)
Результат програми подаю у звіт у вигляді скріна


⭐ Спробуйте запустити програму з Visual Studio. Запустіть програму з командної стрічки. Запустіть програму зайшовши у віртуальне середовище за допомогою команди pipenv shell. Результати запишіть у звіт.
⭐ Виберіть якусь бібліотеку на Pypi та спробуйте її інсталювати. Знайдіть документацію цієї бібліотека та спробуйте виконати якісь приклади.
Visual Studio дозволяє змінити Python інтерпретатор для запуску через кнопку Run (трикутник ▶️). Для цього викличіть командну палітру з меню View -> Command Palette... та в ній наберіть Python: Select interpreter. Якщо у Вас вже є інстальоване віртуальне середовище, Visual Studio відобразить всі доступні інтерпретатори.
⭐ Змініть інтерпретатор Python із Вашого середовища та виконайте скрипт через кнопку Run. Представте результат у звіті.

Робота зі змінними середовища
Середовища також можна параметризувати за допомогою змінних середовища (Environment Variables). Для цього у папці повинен буди файл .env із заданими змінними у форматі KEY=VALUE. Pipenv автоматично розпізнає ці файли та робить їх доступними всередині середовища. Створіть файл .env та виконайте наступний код:
import os
os.environ['HELLO']
⭐ Що буде якщо виконати скрипт без активації віртуального середовища?



### Висновок: 
> у висновку потрібно відповісти на запитання:
- :question: Що зроблено в роботі;
- :question: Чи досягнуто мети роботи;
- :question: Які нові знання отримано;
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання;
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання;
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);
- :question: Побажання для покращення (Suggestions);
---