# Знайомство з ООП
1. Створила два python файли: для Ноутбука з розширенням `.ipynb` та для скрипта з розширенням `.py`;
2. Скопіювала  Python код наведений внизу у свой файл та виконала його натиснувши `Run Python File` (трикутник :arrow_forward:);

 Поміняла ім'я. Ця програма показує як працювати із змінними та класами. Задано в рограмі анонімне ім'я студента, який навчається в коледжі. Про нього дано коротку інформацію, адресу. І цю програму виконано різними способами, які ми застосовуємо у даній лабораторній роботі № 3. Програма може бути короткою анкетою для студента. яку можна міняти , вставляючи різні дані про студентів.

 3. У файлі ipynb створювала Markdown і зробила в них роботу із створенням класів, типами даних, працювала з обєктами і змінними.
 4.  Результати виконаної роботи подала до звіту у вигляді скрінів.

Висновок: 


### Висновок: 
> у висновку потрібно відповісти на запитання:
- :question: Що зроблено в роботі;
Навчилася працювати з словниками, циклами та базовими типами даних.
- :question: Чи досягнуто мети роботи;
Всі зразки подаю у звіт. Добре не розібралася із кодом, який треба було закрінити і пояснити його. Дещо в ньому переробила, висновки подала вище у звіті.
- :question: Які нові знання отримано;
Все, що робила засвоїла, знання розширюються, стало цікаво експериментувати  і працювати із змінними. словниками, циклами у пронрамі Python
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи;
Так, вдалося
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання;
Одне завдання (код, який було додано для вивчення) думаю не дороблено, так, як би воно мало бути
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання;
Так виникали складності, але вдалося їх подолати
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback);
Тепер можу сказати з впевненістю, що так
- :question: Побажання для покращення (Suggestions);
Все влаштовує. Лекції цікаві, практичні роботи доступні. Полешшують роботи, коди викладача, які можна знайти в репозиторію нашого курсу.    
    
    